Repository: thisMagpie/gpointing-device-settings
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: Dry _run
ja: テスト(_R)
ko: 시험 실행(_R)

source: _Finish dry run
ja: テストを終了(_F)
ko: 시험 실행 끝내기(_F)

source: No %s found.
ja: %s が見つかりません。
ko: %s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: An X error occurred. The error was %s.
ja: X のエラーが発生しました。エラーは %s です。
ko: X에 오류가 발생했습니다. 오류는 %s 입니다.

source: There is no registered property for %d.
ja: %d の登録されたプロパティはありません。
ko: %d에 대한 등록 속성이 없습니다.

source: Format type is mismatched. %s is specified but %s returns.
ja: フォーマットの型が合っていません。 %s が指定されましたが %s が返っています。
ko: 형식이 일치하지 않습니다. %s(으)로 정했지만 %s을(를) 반환했습니다.

source: No device found for %d.
ja: %d のデバイスが見つかりません。
ko: %d에 대한 장치가 없습니다.

source: Could not open %s device.
ja: %s が開けません。
ko: %s 장치를 열 수 없습니다.

source: No float atom in XServer
ja: float atom が XServer にありません
ko: X 서버에 플로트 요소가 없습니다

source: %s did not find.
ja: %s が見つかりません。
ko: %s을(를) 찾지 못했습니다.

source: There is no widget(%s).
ja: ウィジェット (%s) がありません。
ko: 위젯(%s)이 없습니다.

source: <b>Middle Button Emulation</b>
ja: <b>中ボタンエミュレーション</b>
ko: <b>가운데 단추 흉내내기</b>

source: <b>Wheel Emulation</b>
ja: <b>ホイールエミュレーション</b>
ko: <b>휠 흉내내기</b>

source: Enable _horizontal scroll
ja: 横スクロールを有効にする(_H)
ko: 수평 스크롤 활성화(_H)

source: Enable _vertical scroll
ja: 縦スクロールを有効にする(_V)
ko: 수직 스크롤 활성화(_V)

source: Use _middle button emulation
ja: 中ボタンエミュレーションを使用する(_M)
ko: 가운데 단추 흉내내기 사용(_M)

source: Use _wheel emulation
ja: ホイールエミュレーションを使用する(_W)
ko: 휠 흉내내기 사용(_W)

source: _button:
ja: ボタン(_B):
ko: 단추(_B):

source: _inertia:
ja: 惰性(_I):
ko: 관성(_I):

source: _timeout:
ja: タイムアウト(_T):
ko: 제한 시간(_T):

# inertia
source: <i>Long</i>
ja: <i>長い</i>
ko: <i>길게</i>

# inertia
source: <i>Short</i>
ja: <i>短い</i>
ko: <i>짧게</i>

source: tim_eout:
ja: タイムアウト(_E):
ko: 제한 시간(_E):

# timeout
source: <i>Long</i>
ja: <i>長い</i>
ko: <i>길게</i>

# timeout
source: <i>Short</i>
ja: <i>短い</i>
ko: <i>짧게</i>

source: <b>Guest Mouse</b>
ja: <b>ゲストマウス</b>
ko: <b>게스트 마우스</b>

source: <b>Locked Drags</b>
ja: <b>ドラッグロック</b>
ko: <b>드래그 잠금</b>

source: <b>Palm Detection</b>
ja: <b>手のひら検知</b>
ko: <b>손바닥 감지</b>

source: <b>Scrolling</b>
ja: <b>スクロール</b>
ko: <b>스크롤</b>

source: <i>Fast</i>
ja: <i>速い</i>
ko: <i>빠르게</i>

source: <i>High</i>
ja: <i>強い</i>
ko: <i>높게</i>

source: <i>Low</i>
ja: <i>弱い</i>
ko: <i>낮게</i>

source: <i>Narrow</i>
ja: <i>狭い</i>
ko: <i>좁게</i>

source: <i>Slow</i>
ja: <i>遅い</i>
ko: <i>느리게</i>

source: <i>Wide</i>
ja: <i>広い</i>
ko: <i>넓게</i>

source: Acceleration
ja: アクセラレーション
ko: 가속도

source: Disable _tapping
ja: タッピングを無効にする(_T)
ko: 탭 동작 비활성화(_T)

source: Disable _tapping and scrolling
ja: タッピングとスクロールを無効にする(_T)
ko: 탭 동작, 스크롤 비활성화(_T)

source: Disable while any _other devices are connected
ja: 他のデバイスが接続されている時はこのデバイスを無効にする(_O)
ko: 다른 장치 연결하는 동안 비활성화(_O)

source: Enable Ci_rcular scrolling
ja: 回転スクロールを有効にする(_R)
ko: 회전 스크롤 활성화(_R)

source: Enable _faster tapping
ja: ファストタッピングを有効にする(_F)
ko: 빠른 탭 동작 활성화(_F)

source: Enable _horizontal scrolling
ja: 横スクロールを有効にする(_H)
ko: 수평 스크롤 활성화(_H)

source: Enable _locked drags
ja: ドラッグロックを有効にする(_L)
ko: 드래그 잠금 활성화(_L)

source: Enable _palm detection
ja: 手のひら検知を有効にする(_P)
ko: 손바닥 감지 활성화(_P)

source: Enable _vertical scrolling
ja: 縦スクロールを有効にする(_V)
ko: 수직 스크롤 활성화(_V)

source: Enable continuous edge scrolling
ja: 連続スクロールを有効にする
ko: 연속 모서리 스크롤 활성화

source: Enable horizontal scrolling when dragging with two fingers
ja: 二本指でドラッグした時の横スクロールを有効にする
ko: 두 손가락으로 끌어 움직일 때 수평 스크롤 활성화

source: Enable vertical scrolling when dragging with two fingers
ja: 二本指でドラッグした時の縦スクロールを有効にする
ko: 두 손가락으로 끌어 움직일 때 수직 스크롤 활성화

source: General
ja: 一般
ko: 일반

source: Maximum speed
ja: 最大速度
ko: 최대 속도

source: Mimimum speed
ja: 最小速度
ko: 최소 속도

source: Scrolling
ja: スクロール
ko: 스크롤

source: Set _guest mouse off
ja: ゲストマウスをオフにする(_G)
ko: 게스트 마우스 비활성화 설정(_G)

source: Speed
ja: 速度
ko: 속도

source: Start point of circular scrolling:
ja: 回転スクロールの開始ポイント:
ko: 회전 스크롤 시작점:

source: Tapping
ja: タッピング
ko: 탭 동작

source: Tapping move:
ja: タッピング移動距離:
ko: 탭 동작 이동:

source: Tapping time:
ja: タッピング間隔:
ko: 탭 동작 시간:

source: _Disable touchpad
ja: タッチパッドを無効にする(_D)
ko: 터치패드 비활성화(_D)

source: _range:
ja: 範囲(_R):
ko: 범위(_R):

# distance
source: <i>Long</i>
ja: <i>長い</i>
ko: <i>길게</i>

# distance
source: <i>Short</i>
ja: <i>短い</i>
ko: <i>짧게</i>

source: pre_ssure:
ja: 強さ(_S):
ko: 압력(_S):

# time
source: <i>Long</i>
ja: <i>長い</i>
ko: <i>길게</i>

# time
source: <i>Short</i>
ja: <i>短い</i>
ko: <i>짧게</i>

# yes
source: <i>High</i>
ja: <i>強い</i>
ko: <i>높게</i>

# yes
source: <i>Low</i>
ja: <i>弱い</i>
ko: <i>낮게</i>

source: <b>Press to Select</b>
ja: <b>押して選択</b>
ko: <b>눌러서 선택</b>

source: <b>Sensitivity</b>
ja: <b>感度</b>
ko: <b>민감도</b>

source: <b>Speed</b>
ja: <b>速度</b>
ko: <b>속도</b>

source: Enable _Press to Select
ja: "押して選択"を有効にする(_P)
ko: 눌러서 선택 활성화(_P)

source: Enable sc_rolling
ja: スクロールを有効にする(_R)
ko: 스크롤 활성화(_R)

source: Middle button _timeout:
ja: 中ボタンのタイムアウト(_T):
ko: 가운데 단추 제한 시간(_T):

source: T_hreshold:
ja: しきい値(_H):
ko: 임계값(_H):

source: _Sensitivity:
ja: 感度(_S):
ko: 민감도(_S):

source: _Speed:
ja: 速度(_S):
ko: 속도(_S):

# sensitivity
source: <i>High</i>
ja: <i>強い</i>
ko: <i>높게</i>

# sensitivity
source: <i>Low</i>
ja: <i>弱い</i>
ko: <i>낮게</i>

# speed
source: <i>Fast</i>
ja: <i>速い</i>
ko: <i>빠르게</i>

# speed
source: <i>Slow</i>
ja: <i>遅い</i>
ko: <i>느리게</i>

# threshold
source: <i>High</i>
ja: <i>強い</i>
ko: <i>높게</i>

# threshold
source: <i>Low</i>
ja: <i>弱い</i>
ko: <i>낮게</i>

source: Enable pointing-device plugin
ja: ポインティングデバイス・プラグインを有効にする
ko: 포인팅 장치 플러그인 활성화

source: Set to True to enable the plugin to manage GPointingDeviceSettings settings.
ja: ポインティングデバイスの設定を管理するには true にします。
ko: GPointingDeviceSettings 설정을 관리하기 위한 플러그인을 활성화 하려면 표시하십시오.

source: Pointing devices
ja: ポインティングデバイス
ko: 포인팅 장치

source: Set your pointing devices preferences
ja: ポインティングデバイスの設定をします
ko: 포인팅 장치 기본 설정을 설정합니다
